El resultado anunciado desde el inicio de esta noche no es el que esperábamos.
En cualquier caso,  no será el bueno el que ha sido anunciado
En efecto, el Ministerio del Interior ha  reservado su declaración hasta esta medianoche.
Por supuesto, a partir de ahora, los  mediácratas y los oligarcas se regocijarán. No hay nada mejor para ellos  que una
segunda vuelta entre dos candidatos que aprueban y quieren prolongar ambos las instituciones
actuales, que no manifiestan ninguna toma de conciencia ecológica ni sobre el peligro
que pesa sobre la civilización humana y que ambos cuentan con arremeter una vez
más contra las más elementales conquistas del país. Sea lo que sea y sean los que sean,
cuando se conozcan los resultados oficiales, nosotros los respetaremos.
No sabría decir ni hacer nada más en este momento. Cada uno, cada una de vosotros sabe en conciencia
cuál es su deber. Desde este momento, yo me aparto. No he recibido ningún mandato de las 450.000 personas
que decidieron presentar mi candidatura para manifestarme  en su nombre más adelante
Serán por tanto llamadas a pronunciarse sobre la plataforma
y el resultado de su expresión se hará público.
Mi bello país, mi bella patria y todos vosotros, podemos estar orgullosos
de todo lo que hemos emprendido y realizado. Somos una fuerza consciente y entusiasta.
Os hago una llamamiento a permanecer agrupados, a permanecer en movimiento y a ser un movimiento,
pues los desafíos que hemos nombrado sin ocultar ninguno ni ninguna de las dificultades
que se alzan para ser resueltos, esos desafíos siguen por resolverse
Y esos que pretenden hoy  el honor de representarnos a todos, han hecho ya
la demostración de que ellos mismos eran incapaces de pensarlos.
La hora por venir y los días que vienen siguen siendo los de los caracteres y los de la conciencia
Todos vosotros, patria muy querida, vosotros sois una mañana muy nueva que comienza a asomar.
Fidelidad al lema de la República: Libertad, Igualdad, Fraternidad
Viva la República, viva Francia